que es la bandera

charque=bife hecho mierda

mi papa es bailarin de tubo en boliche gay, mi es dirigente del tigre y me da mucha verg


Ketal Crack!!

Lanzaremos a la academia al mundo. La academia a la web o le hacemos una app Android.
https://asociate.club/sportclub
https://www.energy.cl/compra-on-line/#select_gym
https://www.cariverplate.com.ar/escuelas-river-plate#

La intencion es que podamos llegar a mas personas.

Un sitio informativo.
Publiques videitos de metodologia deentrenamiento.
Lugares de entrenamiento.
Enlace a tus redes sociales


Convertimos un sitio administrativo.
recibas incripciones y reservas
A los inscritos les pases material exclusivo
Se pueda hacer cobros por la pagina

Inscripcion de Niños y q sus papas vean el material y los ejercicios para ellos.